### <a name="chained-popups-with-staysopenfalse"></a>StaysOpen でポップアップをチェーン = False

|   |   |
|---|---|
|説明|StaysOpen のポップアップ = False は、ポップアップの外側をクリックしたときに終了する必要があります。 このような 2 つ以上のポップアップがチェーンされた (つまり 1 つが含まれている間) を含む、多くの問題が発生しました。<ul><li>2 つのレベルを開き、P1 の内部は、P2 の外側をクリックします。  何も起こりません。</li><li>2 つのレベルを開き、[外部 P1] をクリックします。  両方のポップアップが閉じます。</li><li>2 つのレベルを開いたり閉じたりするには。  P2 をもう一度開いてみてください。  何も起こりません。</li><li>3 つのレベルを開いてみてください。  できませんよ。  (何も起こりませんまたは最初の 2 つのレベルを閉じると、クリックする場所によって異なります。)このような場合 (およびその他のバリアント) これで期待どおりに動作します。</li></ul>|
|スコープ|エッジ|
|Version|4.7.1|
|型|ランタイム|
|影響を受ける API|<ul><li><xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.StaysOpen?displayProperty=nameWithType></li></ul>|

